    回顾这三个月，这是不平凡的三个月，也是我职业生涯的一个重要转折点。在这里，多年的质量检测工作丰富了我的职业经历，让我学会了很多东西，也让我在不断的审视中完善自己，受益匪浅。
　　今年9月份我通过社会招聘至本公司技术研发部软件测试工程师一职，负责深圳水务相关系统&软件的质量测试工作。工作交接中，我接触到了许多新事物、新问题，也学习到了许多新知识、新经验，自己在思想认识和工作能力上有了新的提高和进一步的完善。对于这一切，我非常感谢领导的信任和认可。
　　回顾这三个月来的工作，虽然可以说是敬业爱岗，取得了一些成绩，但也存在一些问题和不足：模式的转换，需要适应新的沟通和研发模式，条理不是很清晰，以致工作起来不能游刃有余，工作效率有待进一步提高;做事循规蹈矩，不够灵活，有些细节工作做得还是不够好;考虑问题过于简单不够周全，缺乏开拓创新意识，在协调方面也有欠缺的地方。我会正视这些问题的存在，认真地对待并及时改正，争取高质高效地完成本职工作，保证测试工作的顺利进行。
　　经过了几个月的努力，现在已经能够顺利地完成本职工作，和协调测试工作排期，但我能继续严格要求自己，端正工作态度，积极的向其他同志请教和学习，一如既往踏实、认真地做好本职工作。同时经常的提醒自己不要只知道一味的低头工作，还要经常回过头看看，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化，系统化，条理化。
　　在接下来的工作中，我一定克服弱点，改正缺点，加强学习，以良好的心态、坚定的信念和饱满的工作热情投入到工作中。遇到问题多动脑多沟通，三思而后行，全面提升自己的综合素质和工作能力。
　　每一次成长和进步都是我职业生涯中的宝贵财富，非常感谢领导能够提供给我这次工作机会，感谢很多人一直以来对我工作的热情帮助和悉心关照。虽然我还有很多经验上的不足和能力上的欠缺，但我相信，勤能补拙。未来的工作中我会继续努力，及时纠正和弥
补自身的不足和缺陷，把新一年的工作做好，为企业的发展贡献自己的绵薄之力。



您对自己的认识?个人当前的优势与不足？
	优点：    
	1.学习上，喜欢学习新的知识，拥有快速学习能力。每周休息时间至少保持20小时以上阅读时间；
	2.工作上，熟练测试流程和具体执行分析问题和定位问题，控制软件研发过程中质量；熟悉各类软件研发模型，质量管理意识高，能有效控制质量；规范质量流程，工作态度端正；能有计划安排组内工作，提前预防项目相关风险；
	3、性格上，成熟稳重。愿意吃苦受累，通过自己富有激情、积极主动的努力实现自身价值，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维和判断能力，对事情认真负责，有很强的责任心和团队意识;自信、乐观，具有一定的创新意识和创造能力。

	缺点：
	1.办事比较死板，有时容易和人较真，但是比较遵守单位既定的工作规范，有一定的原则性；
	2.什么知识或专业都想学，什么也没学精，但比较爱学习，知识面比较广；
	3.对我认为不对的人或事，容易提出不同意见，导致经常得罪人，但是比较有主见，有一定的原则性；
	4.对自己从事工作存在的困难，自己琢磨的多，向同事或领导请教的少，但是独立完成工作任务的能力较强。
	
	
	
	
	
	
	1、人才严重缺乏。就其具体而言，每个部门无独挡一面之人物，事无巨细均需要别人安排，居在岗位却无行事之潜力。其次缺少系统完整的操作体系和意识，本部门工作无法得到改善、完善和提高，仅仅提留在为做事而做事，而不知为何做事，如果做事，如何做好事之潜力。　　
	2、分工不明，权力无法有力的下放，职责更不清晰，经常出现为他人做事，自我的事情却无法做好的状况，又或者出现问题无法追究，互相推委，害怕承担职责的状况。　
	3、部门之间配合较差，缺少有序的监管和控制。　　
	4、有制度却无法真正有效的推行，没有构成重视，上上下下都有其阻力。Array　　
	5、公司领导有决心、无行动，无法为下方的人员指引方向。公司的经营和发展缺少系统的规划和具体的持续发展的计划。　　
	6、“以人为本”没有真正体此刻实际当中，员工的福利及一系列人性化的关怀并没得到体现。员工没有以公司为家，缺少适当的职业和发展规划，公司的企业文化十分薄弱。　
	
	
	
	
	作为一个企业，除了追求必然的利润外，其他层次的追求有：
　　对外而言：形象品牌健康，品质有保证，信誉度高，价格有优势，交期迅速，服务好，对客户反映较快;
　　对内而言：分工明细，职责清晰，权力明确，管理有力，制度健全;
　　部门之间协助与监管有序，有章可循，且能到达制约和权力的平衡。
　　企业与员工的规划科学合理，共同进步，以公司为家。




回顾这三个月，这是不平凡的三个月，也是我职业生涯的一个重要转折点。在这里，多年的质量检测工作丰富了我的职业经历，让我学会了很多东西，也让我在不断的审视中完善自己，受益匪浅。
　　今年9月份我通过社会招聘至本公司技术研发部软件测试工程师一职，负责深圳水务相关系统&软件的质量测试工作。工作交接中，我接触到了许多新事物、新问题，也学习到了许多新知识、新经验，自己在思想认识和工作能力上有了新的提高和进一步的完善。对于这一切，我非常感谢领导的信任和认可。
　　回顾这三个月来的工作，虽然可以说是敬业爱岗，取得了一些成绩，但也存在一些问题和不足：模式的转换，需要适应新的沟通和研发模式，条理不是很清晰，以致工作起来不能游刃有余，工作效率有待进一步提高;做事循规蹈矩，不够灵活，有些细节工作做得还是不够好;考虑问题过于简单不够周全，缺乏开拓创新意识，在协调方面也有欠缺的地方。我会正视这些问题的存在，认真地对待并及时改正，争取高质高效地完成本职工作，保证测试工作的顺利进行。
　　经过了几个月的努力，现在已经能够顺利地完成本职工作，和协调测试工作排期，但我能继续严格要求自己，端正工作态度，积极的向其他同志请教和学习，一如既往踏实、认真地做好本职工作。同时经常的提醒自己不要只知道一味的低头工作，还要经常回过头看看，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化、系统化、条理化。
　　在接下来的工作中，我一定克服弱点，改正缺点，加强学习，以良好的心态、坚定的信念和饱满的工作热情投入到工作中。遇到问题多动脑多沟通，三思而后行，全面提升自己的综合素质和工作能力。非常感谢领导能够提供给我这次工作机会，感谢很多人一直以来对我工作的热情帮助和悉心关照。虽然我还有很多经验上的不足和能力上的欠缺，但我相信，勤能补拙。未来的工作中我会继续努力，及时纠正和弥补自身的不足和缺陷，把工作做好，为企业的发展贡献自己的绵薄之力。




嗯嗯——没问题
随便——听你的
我不会-我可以学
我好烦——我需要冷静
我不行——我再努力一下
听懂了吗？——我说明白了么？

回顾这三个月，去年9月份入职当现在，负责深圳水务相关系统&软件的质量测试工作。主要负责工作：常驻客户现场和客户对接，以及负责传达测试任务和分配并及时暴露相关质量风险，上年度任务已准时准确地完成，共输出700多个bug，并协助相关人员修改回归，组内输出测试技能提升、web发布标准、bug记录模版、测试基础定位问题等相关交流文档。



77+42+41+19+60+10+10+9+34+3+55+10+73+5+41+20+37+16+11

573


质量控制方面，和项目经理建议全面使用专业项目管理工具，确保项目质量问题从根源上从发，让流程规范化、合理且高效；测试流程规范，规范提测、测试、回归、发布、bug标准等标准，让整个软件质量能平稳健康的


及时准确的沟通
	1、完成年度kpi
	2、新人入职；整理相关文档
	3、组内技能提升方面：组织有效组件培训、输入和积累相关文档
	4、新人入职；整理相关文档
	5、测试规范化工作：整理规范测试组内相关流程、用例规范、bug规范、兼容规范、提测标准等文档
	6、项目文档积累整理
	
	
	
	
	
	测试技能：自我学习更新测试技能、质量管理体系相关等
	质量管理；除加强自我学习质量管理体系相关知识之外，及时和领导交流，并结合实际灵活高效准确处理各类组内工作安排
	公司的企业文化：积极参加公司各种培训、和同事交流活动